Ho fatto una scansione sulla metasploitable2 e leggendo e studiando le vulnerabilita', rilascio le 5 che mi hanno
colpito piu di tutte.

1)Apache PHP-CGI Remote Code Execution:
Permette a un attaccante tramite codice remoto di eseguire comandi arbitrari sul server compromesso.

2)Bind Shell Backdoor Detection:
Permette l'accesso remoto non autorizzato al sistema, permettendo il controllo completo. (follia pura :) )

3)phpMyAdmin SQL Injection:
Permette SQL injection. (gia visto nella BW1)

4)VNC Server 'password' Password:
Server VNC configurato con la password predefinita 'password'.

5)ISC BIND Service Downgrade / Reflected DoS
Attacco DoS riflesso tramite ISC BIND, permette l'interruzione del servizio DNS.